---
title: "无限重启英雄NoReload Heroes Switch NSP英文"
date: 2025-01-06
tags: ["休闲", "合作", "射击", "派对"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2018 年 7 月 19 日 类型 行动 发行商 Forever Entertainment NoReload Heroes 是一款有趣的合作派对射击游戏，最多可容纳 4 人。团队合作击败您无意中制造的邪恶势力，并确保在途中收集最好的魔法枪！ NoReload Heroes 是一款最多可&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-103114" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025010607123372.webp" alt="" width="700" height="1142" />

发布日期 2018 年 7 月 19 日
类型 行动
发行商 Forever Entertainment

NoReload Heroes 是一款有趣的合作派对射击游戏，最多可容纳 4 人。团队合作击败您无意中制造的邪恶势力，并确保在途中收集最好的魔法枪！
NoReload Heroes 是一款最多可供 4 人玩的混乱合作派对射击游戏。你们将组队游戏，在随机生成的充满各种敌人的房间中杀出一条血路，途中拾取疯狂的魔法枪。射击东西很简单也很搞笑，但只有最优秀的团队才能回到他们所创造的邪恶之中。

五秒学习曲线
几乎任何人都可以玩 NoReload Heroes，从休闲玩家到老玩家。无论某人死了多少次，只要你们中至少有一人活着，他们总是可以复活。在更高的级别，就没那么容易了……不过，你只需要使用几个按钮，最好的是，无需重新加载！简单但紧张，令人捧腹大笑。

独特的游戏环节
随机生成的关卡、70 多种独特的魔法武器、43 种敌人类型和 3 个 Boss 每次都会为你带来不同的游戏体验。您不可能在一次游戏中遇到所有类型的敌人，我们已经确定了这一点。您能穿过迷宫般的建筑，击败您创造的邪恶 AI 吗？团结一致才能活下来，否则您将被打回底层！

不同的游戏方式
和好友挤在沙发上。如果有人迟到了，他们可以使用热加入随时加入。NoReload Heroes 适合对话，专为社交场合设计，如派对和游戏之夜。我们希望人们在一起快乐！

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/103113](https://sky.sfcrom.com/2025/01/103113)
